(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล)
(กลุ่มองค์กร ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแล ของผู้เชี่ยวชาญและตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
นี่มันอะไรเนี่ย
อึนซอทำไมยังไม่นอนอีก
พ่อคะ
คนเราอยู่ๆ ไป
ไม่ควรมีเรื่องแบบนี้เลย
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ตอนที่ 13) (แผนกอุบัติเหตุและฉุกเฉิน)
คนไข้ถูกแทงบริเวณท้องฝั่งซ้าย
- เลือดออกเยอะครับ - อาการล่ะครับ
ให้วอลลุ่มในรถฉุกเฉิน รักษาความดันเลือดไว้ค่ะ
- พาเข้าไปเลยไหมคะ - พาเข้าไปได้เลยครับ
- เรียกหมอคนอื่นมาแล้วนะ - ค่ะ
- มีญาติคนไข้ไหมครับ - ครับๆๆ
- เกิดอะไรขึ้นครับ - ครับ
ผู้หญิงถูกฟาดอย่างแรงกับโดนตัดนิ้วไปด้ว
ผู้ชายถูกมีดแทงประมาณสองครั้งครับ
คือ...เรารีบพามาแล้วครับ
โอเคใช่ไหมครับ
ต้องดูก่อนครับ
ผู้หญิงคงตอบได้ แต่กับผู้ชายคงรับปากไม่ได้ครับ
เป็นไงบ้างครับ หัวหน้าจองบาดเจ็บเหรอ
คนร้ายล่ะครับ
เขาจับเด็กไปเป็นตัวประกัน
หนีไปแล้วครับ
หนีอีกแล้วเหรอครับ
- อีกเหรอ - นี่
- นายพูดว่าอีกแล้วเหรอ - ทำไมพูดไม่สุภาพครับ
แล้วมันไม่ใช่เหรอครับ
ออกไปอยู่คนเดียวจนคนร้าย หลุดไปเป็นครั้งที่สองแล้วนะครับ
คนเดียวงั้นเหรอ
ไอ้สารเลวเอ๊ย
ตอนนั้นแกทำอะไรอยู่วะ
ทำบ้าอะไรอยู่ล่ะ
- หยุดก่อนๆ - พอก่อนๆ
หัวหน้าครับ
คนที่ทำให้หัวหน้าเป็นแบบนั้น
คือชเวมินกุกนะครับ
ตอนที่หัวหน้าจอง
กับรุ่นพี่จอน
บอกให้มาช่วยสืบสวนชเวมินกุกกันน่ะ
ตอนนั้น คุณพูดว่าไงล่ะครับ
ตอนนั้นน่ะ
ถ้าเราร่วมมือกันทำหน่อย
ก็คงไม่เป็นแบบนี้แล้วไงครับ
นี่เจ้าบ้า ทำไมถึงติดต่อไม่ได้
ได้รับข้อความหัวหน้าจองหรือเปล่าเนี่ย
เออ ช่างเถอะ
มีเอกสารตอนสืบสวนคดีถังสีน้ำเงินอยู่ใช่ไหม
ถ่ายส่งมาให้หมดเลย
รูปถ่ายบันทึกส่งมาเลย
เรา...ขึ้นเรือไม่ได้เหรอคะ
เซอึน
เป็นเพราะพี่นั่นแหละค่ะ
มันเป็นเพราะพี่เราเลยขึ้นเรือไม่ทันไงคะ
พ่อก็บอกอยู่ว่าเราจะสายแล้ว
แต่พี่ก็บอกว่าเจ็บ
ลองดูนี่สิคะ
รอยอันนี้น่ะ พี่ก็ลากหนูจนเป็นแบบนี้
ที่พี่หยิบสเปรย์ไปน่ะ
รู้เรื่องหรือเปล่า
พ่อก็เคยบอกแล้วไม่ใช่เหรอว่า ให้เซอึนเก็บของทุกอย่างให้ดีๆ
ใช่ไหม
(เวลาผ่าตัด-เวลาปัจจุบัน-เวลายาสลบ)
กล้าแทงตำรวจงั้นเหรอ
ตอนนี้คงไม่กลัวอะไรแล้วสินะ
ขอให้
ทีมเรากลับมาก่อน
เราต้องจับมันให้ได้ครับ
แต่นี่ เดี๋ยวก่อนนะ
แล้วหลักฐานว่าเจ้านี่เป็นคนร้ายของเราล่ะ
ยังไม่มีครับ
ถ้างั้นตอนนี้คนร้าย
ก็ยังถือว่าเป็นซอเซฮยอน เหมือนเดิมอยู่ดีแหละนะ
เจ้าหมอนี่ก็แค่ปลอมแปลงตัวตน
หรือไม่ก็พยายามฆ่าไปก่อนเลย ดีไหมหัวหน้าฮง
จะให้ผู้เสียหายคดีห้ามาลักพาตัว
ผู้ต้องหาอะไรแบบนี้ คงลำบากพวกเรากันหมด
ไม่ได้ครับ
เราต้องเริ่มสืบ
ว่าชเวมินกุกร่วมมือด้วยครับ
พวกเราพูดเรื่องนี้กันตั้งกี่รอบแล้วครับ
ว่าชเวมินกุกมันดูแปลกๆ
อะไรของนาย
พูดก็พูดเถอะนะครับ
การปล่อยศพคนที่ตัวเองฆ่า
ไว้ให้ห้องน้ำที่บ้านตัวเอง
ผู้กำกับว่าเป็นไปได้ไหมครับ
ต่อให้เป็นโรคจิตแบบเต็มขั้น มันก็คงขุดดินฝังไปแล้ว
นี่นายน่ะ
ไม่ดูแลเด็กหน่อยเหรอ
รู้หรือเปล่าว่าพวกนี้ไปสืบกันเอง
ไม่รู้ครับ
หัวหน้าไม่รู้งั้นเหรอ
ถ้าแบบนี้ก็คือพวกนี้มัน
ไปทำนั่นทำนี่โดยไม่ขอไม่ใช่เหรอ
แล้วก็
ถ้าพูดแรงๆ เลยนะ
ออกไปตามหาคนที่ ไม่เกี่ยวกับการสืบสวนของเรา
ฝ่าฝืนคำสั่งแบบนี้ มันก็ควรจะรับผิดชอบซะหน่อยสิ
นี่อะไร
เอาเป็นว่า
คดีนี้เป็นอีกคดี
ไม่ต้องยุ่งกับชเวมินกุก
หัวหน้าฮง
เราไปจับซอเซฮยอนซะก่อน
พอฟื้นก็จัดการเลย
ลูกน้องของผม
โดนไอ้บ้านี่มันแทงนะครับ
อย่างน้อยหมอนี่
มันก็ต้องสมรู้ร่วมคิดสิครับ
แล้วใครบอกไม่ให้จับ
สำหรับเราแล้ว คดีฆาตกรรมต่อเนื่องต้องมาก่อน
ดังนั้นเราต้องแสดงให้เห็นว่า เราสนใจจัดการด้วย
เรื่องชเวมินกุกก็ให้ฝ่ายสืบสวน
เขาไปจัดการต่อมันก็ดีเหมือนกันแหละ
ดีเหรอครับ
รู้ไหมครับว่า
ผมเสียใจเรื่องอะไรที่สุด
ตอนหัวหน้าจองพูดเรื่องสมคบคิด
จะไปค้นคดีปิดไม่ลง
ผมไปห้ามเขาไว้ไงครับ
ไหนๆ จะโดนแบบนี้อยู่แล้ว
อะไรนะ
อะไรอีกล่ะเนี่ย
ผู้กำกับ ดู..ดูนี่ก่อนครับ
เปิดที
ชเวมินกุกไม่ใช่เหรอครับ
ใช่ไหมครับ
ชเวมินกุกนั่นแหละ
แต่นี่คือตัวตนของผู้ต้องสงสัย
คดีถังสีน้ำเงินปี 99
ให้ตาย นี่มันเป็นแบบนี้ได้ไง
หัวหน้าซอโดนลักพาตัวอีก
เรื่องที่ว่าผู้ต้องสงสัยอาจเป็นคนอื่นอีก
ไม่ต้องกังวลไปหรอกค่ะ
หัวหน้าซอจะทำจริงไม่จริง
เขาก็ทำชื่อเสียงนิติเวชเสียหายจริงนี่คะ
ยังไงซะตำรวจก็จับไปแล้ว ก็คงต้องเริ่มสืบสวนแน่ๆ
พวกเราก็ต้องเตรียมตัวค่ะ
คิดว่าปัญหาจะจบแล้วเชียว
ปวดหัวจะแย่แล้วเนี่ย
นี่มัน
หมายความว่าไงกันแน่คะ
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงหรอกหมอชอน
ดังนั้นไม่ต้องกังวลไป
แค่อยู่เงียบ
ยังไงเรื่องนัมซึงฮยอบถึงช่างตัดเสื้อ
หัวหน้าซอก็เป็นคนเปลี่ยนแปลงหลักฐานอยู่ดี
เรื่องนัมซึงฮยอบ
ไม่เกี่ยวไม่ใช่เหรอคะ
ทำงานด้วยกันมานาน ถ้าเป็นห่วงเขาฉันก็เข้าใจ
หัวหน้าซอพูดตลอด
ว่าต้องตรวจเรื่องนัมซึงฮยอบใหม่นะคะ แต่ว่า...
- ผอ.เป็นคนบอกว่า - แล้วยังไง
แล้วใครเป็นคนเซ็น ผลชันสูตรนัมซึงฮยอบล่ะ
แล้วใครเป็นคนดัดแปลงหลักฐานคดียงชอน
นี่คือคดีที่ฉัน
ทำงานกับหัวหน้าซอตลอด 3 ปีค่ะ
ฉันดูทุกอย่าง เช็กทุกอย่างเรียบร้อยหมดแล้ว
ทุกอย่างไม่มีปัญหาค่ะ
- หมอชอน - ที่หัวหน้าซอดัดแปลงหลักฐาน
หรือว่าจะปลอมแปลง
มันไม่เคยมีสักครั้งเลยค่ะ
คดียงชอนจะต้อง มีเหตุผลอะไรสักอย่างแน่ๆ
ดังนั้นพวกเราต้องแสดงตัวช่วยหัวหน้าซอ
ตั้งสติหน่อย
นั่นฆาตกรนะฆาตรกร
มันใช่คนที่ควรปกป้องหรือไง
พูดเรื่องบ้าอะไรอยู่เนี่ย
รีบวิ่งเร็วเข้า
เซอึน
ต้องรู้ให้ได้ก่อนว่าพาไปที่ไหน
ทำไมถึงเงียบจัง
นั่งให้มันดีๆ
คิดให้ดีว่าทำอะไรผิดไป
นั่งจนกว่าจะสำนึกได้
เข้าใจไหม
จะให้พลาดไม่ได้เด็ดขาด ดูให้ดีๆ ด้วย
เข้าใจแล้วครับ
คิดว่าจะนานแค่ไหน
น่าจะนานอยู่ครับ
เพราะเราหาจากหน้าโดยไม่มีชื่อ
เราต้องหาจากผู้ชาย วัยห้าสิบที่มีอยู่เกินแปดแสนคน
ถ้าไม่มีตัวแปรเลย อาจจะเสียเวลาเปล่าก็ได้
เราจะต้องระบุตัวตนให้ได้ ฝากเร่งหาให้หน่อยนะ
ครับ
หัวหน้าครับ
เราค้นบ้านชเวมินกุกกับร้านซักรีดแล้ว
เขาเก็บกวาดเรียบร้อยหมดเลยครับ แต่ว่า
การเดินของซอเซฮยอน ดูแปลกๆ นะครับ
เขาวางสมุดไว้บนชั้น
แล้วเดินออกไปเลยครับ
มองหากล้องก่อนด้วย ทำไมนะ
แล้วพอซ่อนของด้วยก็ยิ่งแปลกเลยครับ
รู้วันที่ถ่ายไหม
ครับ วันก่อนคดีพยายามฆ่า ที่ร้านซักรีดครับ
ซ่อนของชิ้นนี้ไว้ก่อน ที่จะไปหาชเวมินกุกงั้นเหรอ
หลักฐานอย่างอื่นซ่อนไว้ที่บ้านหมด ยกเว้นอันนี้
ดูตั้งใจทำด้วย
(ยุนเซอึน)
เซอึน
รีบมาหาพ่อเถอะนะ
เซอึน มานี่มา
- เซอึนเป็นอะไร - ลูกไม่มีทางหนีพ่อพ้นหรอก
- เซอึน เร็วเข้าสิ - เซอึน
พ่อยกโทษให้นะ
เซอึน
คนไข้คะ
ฟื้นแล้วใช่ไหมคะ
การผ่าตัดเรียบร้อยดีค่ะ
รู้สึกไม่สบายตัวตรงไหนหรือเปล่าคะ
หัวหน้าจอง
คะ
คนที่เข้ามาพร้อมกับฉันล่ะคะ
ผ่านจุดอันตรายแล้วครับ
แต่ว่าแผลค่อนข้างลึก
คงต้องรอดูอาการตอนพักฟื้นก่อนครับ
ก็แปลว่าชเวมินกุกนี่
แกล้งทำเป็นเถ้าแก่ร้านซักรีด แล้วซ่าไปทั่วยงชอนเลยนะครับเนี่ย
เรื่องนั้นก็ใช่แหละ
แต่ที่มันน่าตกใจกว่าเนี่ย
คือยังแกล้งทำเป็นเดินกระเผลก เพื่อจะหนีการเป็นผู้ต้องสงสัยนั่นแหละ
กลายเป็นว่าเขานี่สุดยอดเลยนะครับ
มาสุดย่งสุดยอดอะไรกัน
ยังไงมันก็เป็นฆาตกรโรคจิต
เดี๋ยวก่อนครับ
จากที่อยู่คือที่นี่ครับ
- นี่เหรอ - ครับ
ทำไงดีล่ะครับ
ดูไม่น่าจะได้อะไรเลย
เรื่องมันผ่านไปตั้ง 20 ปีแล้ว
เดี๋ยวผมไปถามชาวบ้านแถวนี้ก่อนนะ
ลองค้นดูกันเถอะ
เดี๋ยวนะ
คุณลุงครับ
โทษทีครับ มีเรื่องจะถามหน่อยครับ
วันนั้น
ที่ผมพูดไปว่า
ผมไม่เชื่อคุณ
ขอโทษนะครับ
ดีขึ้นบ้างหรือยังครับ
ค่ะ
คุณถูกประกาศจับ ในคดียงชอนนะครับ
ด้วยหลักฐานจำนวนมาก ที่ได้มาจากบ้านของคุณซอเซฮยอน
สำหรับพวกเรา
สามารถดำเนินคดีกับ คุณซอเซฮยอนได้ทันทีครับ
แต่ว่า
มีเรื่องที่ผมสงสัยครับ
ว่าคุณเป็นอะไรกับชเวมินกุก
ผมต้องการปากคำจากคุณ
หัวหน้าจองเขา
ฟื้นหรือยังคะ
ตอบคำถามผมก่อนครับ
ให้ฉันเจอกับ...หัวหน้าจองหน่อยนะคะ
ขอถามอีกครั้ง
คุณเป็นอะไรกับชเวมินกุกครับ
งั้นนี่อะไรครับ
เราไปเจอตอนแกะรอยคุณครับ
ยุนเซอึน
เป็นชื่อคุณหรือเปล่าครับ
คนเมื่อกี้บอกว่า
น่าจะอยู่แถวๆ นี้แหละครับ
(ฟอร์เก็ตมีน็อต)
ครับ ตรงนั้น น่าจะใช่ครับ
ทำไมจะไม่รู้จักจองมี
ข้างๆ นี่มีร้านเหล้าที่จองมีเคยทำอยู่
ต้องคอยเลี้ยงลูกสาวอยู่คนเดียว
ตั้งใจทำงานหาเลี้ยงอย่างดีเลยนะ
แต่ดันไปคบผู้ชายเลวๆ
ว่าแต่ทำไมเหรอคะ
คือเรากำลัง ตามสืบเรื่องนี้อยู่ครับ
เรื่องโคดูซัมสามีของอีจองมีน่ะครับ
นี่ครับ
คนนี้เลยครับ
ใช่คนนี้ที่ไหนล่ะ
งั้นคนนี้ใครครับ
ชื่อคนนี้เหรอ เดี๋ยวนะ...
ยุนอะไรสักอย่างนึงนะ
ยุนโจกยูน
ชื่อคนเลวๆ แบบนี้ลืมไม่ลงจริงๆ
ตายจริง ผมไม่รู้เลยน่ะครับ
- ไม่รู้ว่าเป็นสามี - ครับผม
ฝากยืนยันตัวตนให้หน่อยครับ
ครับ ผู้ชายครับ
ยุนโจกยูน
ก็ก่อนจะมาคบโคดูซัม
สองคนนี้อยู่กินด้วยกัน แบบไม่แต่งงานอยู่แล้ว
ลูกสาวของหมอนั่น
กับลูกสาวจองมีอยู่ด้วยกัน
สี่คนในบ้านเดียวกัน
แต่ว่า
ทำไมครับ
เจ้าหมอนี่น่ะ
ทำตัวเหมือนแมงดาชัดๆ เกาะจองมีเป็นปลิงเลย
สูบเลือดสูบเนื้อไปจนหมดเลยแหละค่ะ
ดังนั้นจองมีน่ะ
ก็เลยไปจดทะเบียนสมรสกับโคดูซัมก่อน
โดดูซัมก็ช่วยดูแลร้านอยู่แล้ว
จะได้ไล่เจ้ายุนนั่นออกไป
ถ้างั้นคงเป็นข่าวใหญ่ของที่นี่เลยสิครับ
ชุมชนเล็กๆ แบบนี้
คนเป็นแม่ทั้งคน
มาทิ้งลูกสาวแล้วหนีไปกับผู้ชายแบบนั้น
คนด่าเรื่องนั้นกันใหญ่ค่ะ
ตอนนั้น สองคนหนีกันไปตอนกลางคืน
เหรอครับ ตอนไหนครับ
ขอคิดก่อนนะ
ช่วงปี 98
หรือปี 99
จำไม่ได้เป๊ะๆ หรอกค่ะ
แต่ว่า ที่ยังเป็นปริศนาถึงวันนี้ก็คือ
เขาไม่น่าจะเป็นคนทิ้งลูกตัวเองไปได้เลย
ฉันว่าคงจะเกลียดขี้หน้า เจ้าหมอนี่จริงๆ แหละมั้ง
แต่ว่านะ
ตอนนี้เจ้ายุนบ้านี่
ออกไปสร้างเรื่องแล้วอ้างว่าตัวเอง เป็นโคดูซัมหรือไงล่ะคะ
คือพี่ครับ
ทำไม
(รายงานการตรวจสอบประวัติ-ยุนโจกยูน)
อึนซอเนี่ยนะ
เป็นเด็กน่ารักใจดีมาก
ดูแลลูกสาวของเขาเหมือนเป็นน้องแท้ๆ เลย
หลังจากที่คุณจ้องกล้องวงจรปิดอยู่นาน
คุณก็ซ่อนสมุดนี้ ทำไมครับ
โคอึนซอ
จำได้ไหมครับ
เราไม่พบข้อมูลเธอตั้งแต่ปี 2004 ที่คุณซอเซฮยอนเข้าบ้านเด็กกำพร้า
ถูกยืนยันว่าเสียชีวิต
พร้อมแม่อีจองมีหลังปี 2006
พ่อของโคอึนซอเห็นว่าชื่อโคดูซัมนี่ครับ
เรื่องคดีถังสีน้ำเงินไงครับ
จำได้ไหม
เขาเป็นผู้ต้องสงสัยคดีนั้น
เรายืนยันว่าเป็นคนเดียว กับชเวมินกุกแล้วครับ
แล้วก็ที่ที่ภาพนี้ถูกถ่าย คือหน้าบ้านที่ฮารยง
เป็นของ โคดูซัมหรือคือชเวมินกุกครับ
แล้วก็ที่นี่น่ะครับ
เราพบรอยเท้าของคุณซอเซฮยอน และชเวมินกุกด้วยกันเมื่อไม่นานมานี้ด้วย
จะบอกว่าไม่รู้จักเขาเหรอครับ
คุณซอเซฮยอน
การที่คุณไม่ยอมให้ปากคำกับเรา
จะเป็นผลแย่กับคุณนะครับ
คุณเป็นอะไรกับชเวมินกุก แล้วทำไมเขาถึงได้ลักพาตัวคุณไป
หรืออย่างน้อยก็
บอกความจริงกับเราหน่อย
เราจะได้สืบสวนได้อย่างถูกต้อง
ตอนนี้เราไม่มีหลักฐาน ว่าชเวมินกุกเป็นคนร้าย
คุณจะรับคนเดียวเหรอครับ
หัวหน้าซอครับ
ฉันจะ
บอกทุกอย่างเองค่ะ
แต่ว่า
จัดงานแถลงข่าวให้ทีนะคะ
เลือดคุณไหลออกเยอะ
อย่าพึ่งพูดเลยค่ะ
ช่วยเรียก... ขอโทษค่ะ
มาช่วยเขาหน่อยได้ไหมคะ ช่วยหน่อยค่ะ
หัวหน้าจอง
ช่วยด้วยค่ะ ช่วยด้วย
โทรเรียกรถพยาบาลหน่อยค่ะ
หัวหน้าคะ
ผู้ที่กลายเป็นผู้ต้องสงสัยหลัก ในคดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่ยงชอน
ซอเซฮยอน
อดีตแพทย์นิติเวชชื่อ
ได้แจ้งว่าจะจัดงานแถลงข่าวด่วนครับ
โดยแถลงข่าวคราวนี้
จะเป็นการสารภาพความจริงเรื่องคดีดังกล่าว
หรือจะมีคนร้ายคนอื่นอีก ซึ่งก็ได้รับความสนใจอย่างมาก
รวมถึงคดีที่คนให้ความสนใจที่เธอ ได้ชันสูตรศพนักกีฬานัมซึงฮยอบ
ในคราวนี้เธอจะบอกถึงเรื่องที่ถูกสงสัย ว่าใช้ยาเสพติด แต่ผลตรวจออกมาเป็น
(แถลงข่าวด่วนคดีฆาตกรรมต่อเนื่องเมืองยงชอน)
เอาละ ไว้ตรงกลาง
อีกนิดนึง
ถอยไปอีกหน่อยนึง
หัวหน้าครับ
จะไม่เป็นไรเหรอครับ
ถ้าเกิดว่าเธอพูดอะไรแปลกๆ คงเป็นเรื่องแน่ๆ
เหตุผลที่จำเป็นต้องจัดแถลงข่าว
คืออะไรครับ
จะขอคนรู้จักให้ทำเรื่องที่เป็นไปไม่ได้
- ก็ควรมีเหตุผล... - ถ้าเกิดเขาเห็นหน้าฉัน
เขาจะต้องเคลื่อนไหวแน่นอนค่ะ
คุณหมายถึง
ฉัน...จะเป็นเหยื่อล่อให้เอง
มาแล้วครับ
อย่าเดินมานะครับ
ขอทางหน่อยครับ
อย่าเดินนะครับ
(งานแถลงข่าวโดยผู้ต้องสงสัย แพทย์นิติเวชซอเซฮยอน)
ฉันหัวหน้าแผนกนิติเวช สถาบันวิจัยโซล
ซอเซฮยอนค่ะ
ฉันเป็น
ผู้ต้องสงสัยหลัก ในคดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่ยงชอน
และเป็นลูกสาวของคนร้ายคดีฆ่าหั่นศพ
มาตั้งแต่ปี
1999 ถึง 2004
รวม 6 คดี
ยุนโจกยูนค่ะ